Gerenciador de Tarefas com Python e SQL

O projeto é um gerenciador de tarefas que utiliza Python e SQL Server para controlar as tarefas de um projeto. Nele é possível adicionar, editar, excluir e visualizar tarefas de um projetos específicos.

Este é um projeto na qual é integrado Python com SQL Server, então as operações de banco de dados são feitas diretamente usando a biblioteca `pyodbc`, e a interação com o banco de dados é feita através de consultas.


Funcionalidades

O programa tem um menu simples e oferece as seguintes funcionalidades:

1.Ver tarefas de um projeto: O usuário pode consultar todas as tarefas associadas a um projeto específico, fornecendo o ID do projeto.
   
2.Adicionar uma nova tarefa: O usuário pode adicionar uma nova tarefa, informando nome, descrição, data de vencimento e status da tarefa.

3.Editar tarefa existente: O usuário pode editar uma tarefa que já exista, alterando o nome, descrição, data de vencimento ou status.

4.Excluir uma tarefa: O usuário pode excluir uma tarefa existente, confirmando a exclusão por meio do ID da tarefa.



Como rodar o projeto

1. Fazer download do projeto

2. Instalar dependências
Execute no terminal da IDE:

pip install pyodbc


3. Configurar a conexão com o banco de dados

dados_conexao = {
    "Driver={};"
    "Server={};"
    "Database={};"
)

OBS: O Script virá no documento 'SQL.Script', na qual contém as tabelas geradas automaticamente para que o código funcione. A tabela poderá ser alterada conforme a necessidade, desde que mantenha os padrões esperados.

4. Executar o script
Depois de configurar a conexão, execute o código em Python para iniciar o programa.



